日本サルヴェージの無人潜水機が到着、飽和潜水の事前調査へ…乗客家族には社長が初の補償説明 - 読売新聞オンライン北海道・知床半島沖で乗客乗員２６人を乗せた観光船「ＫＡＺＵ　Ｉ（カズワン）」が沈没した事故で、海上保安庁が海中の捜索を委託した民間作業船「新日丸」が７日、網走港（北海道網走市）に到着し、事故現場海域に向かった。８日以降知床の小型観光船４社、大型連休中の運航自粛1 名前：香味焙煎 ★：2022/04/24(日) 17:48:41.82 ID:hq5rOuFg9




知床観光船事故を受け、地元の4社でつくる「知床小型観光船協議会」は24日、4月28日～5月8日の運航自粛を決めたと明らかにした。

https://nordot.app/890877730326315008【知床観光船事故】運航会社社長、冒頭で土下座 「お騒がせしました！」1 名前：どどん ★：2022/04/27(水) 16:56:53.60 ID:p0jkBysC9
北海道斜里町の知床半島沖で26人が乗った観光船KAZU1（カズワン）が遭難した事故から5日目。観光船の運航会社の社長が4月27日午後、事故後初めて記者会見を開きました。

知床遊覧船の桂田精一社長は、27日午後4...知床横断道路が春迎え半年ぶり開通　観光船事故が影北海道の知床半島で、冬期間通行止めだった国道334号の「知床横断道路」が28日、約半年ぶりに開通した。知床に春の観光シーズンの到来を告げるイベントだが、多数の死者・行方不明者を出す観光船事故が直前に…【知床観光船事故】死亡した福島の男性（28）はリオン・ドール取締役だった1 名前：デデンネ ★：2022/04/28(木) 12:01:55.69 ID:xNjyR1Nt9
北海道・知床の観光船遭難事故で、福島県などでスーパーを展開するリオン・ドールコーポレーション（会津若松市）は２８日朝、亡くなった同市の小池駿介さん（２８）が同社の取締役であることを明らかにした。...知床岬までの観光船は「ヒグマに出会える確率94%」　複数社が運航知床は2005年に世界自然遺産に登録され、雄大な自然が多くの観光客をひきつけてきた。そもそもどんな場所なのか。　知床半島は北海道東部のオホーツク海に突き出た半島で、先端に知床岬がある。半島の中央部に…知床・観光船事故、運航会社の社長を事情聴取　第1管区海上保安本部北海道・知床半島沖で観光船「KAZUⅠ（カズワン）」が沈没した事故で、第1管区海上保安本部（北海道小樽市）が運航会社「知床遊覧船」（北海道斜里町）の桂田精一社長（58）から任意で事情聴取したことが4…知床観光船事故、23日午後からの経緯■知床の観光船「KAZUⅠ（カズワン）」の事故経緯　北海道・知床半島西部を巡る観光船「KAZUⅠ（カズワン）」が乗員・乗客26人とともに不明になった事故。消息を絶った23日午後からの動きをまとめた。【…観光船の社長、午後3時半に会見　出航判断・会社の態勢、どう説明？北海道斜里町の知床半島沖で乗客・乗員計26人の観光船「KAZUⅠ（カズワン）」が行方不明になった事故を受け、同船の運航会社「知床遊覧船」の桂田精一社長が、27日午後3時半から記者会見を行う。事故後、…26人乗った観光遊覧船が「浸水」、海保など現場へ　北海道・知床沖第1管区海上保安本部によると23日午後1時13分ごろ、北海道・知床半島西部沖を航行中の観光遊覧船から、「浸水している」との118番通報があった。船は北海道斜里町の「知床遊覧船」が運行する「KAZUⅠ…「船体検査、救命胴衣や亀裂に指摘なし」　観光船事故、社長が説明北海道斜里町の知床半島沖で乗客・乗員計26人の観光船「ＫＡＺＵⅠ（カズワン）」が行方不明になった事故を受け、同船の運航会社「知床遊覧船」の桂田精一社長が27日午後、記者会見を開いた。事故後、桂田社長…出航の判断「今となれば間違ったなと」　知床観光船事故、社長が会見北海道斜里町の知床半島沖で23日、26人を乗せた観光船「KAZUⅠ（カズワン）」が行方不明になった事故を受け、カズワンの運航会社「知床遊覧船」の桂田精一社長が27日午後4時50分ごろから、斜里町内の…「元陶芸家」「経営は素人」　社長、6年前に観光船運航会社を買収北海道斜里町の知床半島沖で26人を乗せた観光船「KAZUⅠ（カズワン）」が行方不明になった事故を受け、運航会社「知床遊覧船」の桂田精一社長が27日に記者会見した。桂田社長について、これまでの関係者へ…「あの日の出航は絶対間違っている」　漁師や同業者、社長会見に疑問北海道斜里町の知床半島沖で26人が乗った観光船「KAZUⅠ（カズワン）」が沈没した事故。天候悪化が予想される中で、なぜ出航したのか。27日に会見した同船の運航会社「知床遊覧船」の桂田精一社長は「朝の…「4・6突風と同じ北西風」　知床漁師が恐れる強風　観光船事故でも「4（ヨン）・6（ロク）突風だ。北西風が吹くぞ。早く港に帰れ」――。そんな教訓が知床には語り継がれている。63年前、北海道・知床の海では80人以上が犠牲となる海難事故が起きた。風速などの規模は、消息…「事故の原因もわからない」　観光船事故、社長「至らなさ感じる」北海道斜里町の知床半島沖で23日、26人を乗せた観光船「KAZUI（カズワン）」が行方不明になった事故を受け、カズワンの運航会社「知床遊覧船」の桂田精一社長が27日午後4時50分ごろから、斜里町内の…「沈みそう」と連絡の知床半島沖 26人乗り観光船　ヘリから見つからず・・・海上保安庁1 名前：マンナちゃん(東京都) [RU]：2022/04/23(土) 16:11:10.34 ID:0uCUx+Kc0
海上保安庁によりますと、23日午後1時15分ごろ、北海道の知床半島の沖合でおよそ30人が乗った観光船「※KAZU 1（カズ・ワン）」の乗員から「船首部分が浸水し、沈みかかっている」と通報があり...【速報】知床の小型観光船、大型連休中の運航自粛・・・1: 以下、ニュー速クオリティでお送りします  2022/04/24(日) 17:49:08.12 ID:yQPStHb0a  🤗    2022/4/24 17:29 (JST)  知床の小型観光船、大型連休中の運航自粛  https://nordot.app/890877730326315008    知床観光船事故を受け、地元の4社でつくる「知床小型観光船協議会居残りで打撃練習の努力家　観光船事故で犠牲の男性、無念の帰郷北海道斜里町の知床半島沖で観光船が行方不明になった事故で、死亡が確認された香川県丸亀市の河口洋介さん（40）の遺体は26日、知床を出て香川に戻った。知る人たちの間には悲しみが広がった。　同県坂出市は…遭難した観光船、知床半島沖の海底で発見第 1 管区海上保安本部は 4 月 29 日、知床半島沖で 23 日に遭難した観光船「KAZU1」の船体を発見したと発表した
(日本経済新聞の記事、
どうしん電子版の記事、
NHK ニュースの記事、
読売新聞オンラインの記事)。

発見場所は最初に通報があったとみられる地点に近く、知床岬灯台から約 14 km 南西の「カシュニの滝」沖合約 1 km、水深約 120 m の海底。29 日午前に海上自衛隊が海中に投入した水中カメラに船体が写り、「KAZU1」の文字が確認されたという。現場は海上保安庁の潜水士が潜れる …【速報】知床沖で魚群探知機に大きな反応1：2022/04/26(火) 15:33:55.839ID:8Q2QePpX0知床半島沖合での観光船の遭難事故で、遭難現場とみられる斜里町の「カシュニの滝」近くで、漁船から魚群探知機で海底に一定の大きさがある物体を確認したと連絡があったということです。海上保安本部は現場にダイバーを派遣し確認を急いでいます。この場所は「カシュニの滝」から南に500メートルほどの「蛸岩」と呼ばれる岩場の近くで、水深